Downloaded @ subs4free.club
Για το www.vipsubs.gr.
Μετάφραση, επιμέλεια: g_poli
www.subs4free.info
Σκατά.
Ακόμα δεν το πιστεύω
ότι αντιστάθηκε έτσι.
Εγώ δεν πιστεύω ότι τον πυροβόλησες.
Ελπίζω να άξιζε τον κόπο.
Έλεγξες;
Πόσα είναι; Πολλά;
- Περίμενε.
- Πιο πολλά απ' όσα χρειαζόμαστε.
- Μάλλον.
- Είναι περίπου 20 χιλιάρικα.
Ο Μπίλι σίγουρα θα σούφρωσε.
Σου είπα ότι του άξιζε.
Πρέπει να πάμε στα σύνορα απόψε.
Μόλις βρουν το πτώμα το πρωί,
θα μας αναζητήσουν.
Κατευθείαν στο Μεξικό.
Ναι. Κατευθείαν στο Μεξικό.
Λες να μας φτάσουν
για το παραλιακό σπίτι;
Συνέχισε τα όνειρα.
Έλα τώρα. Κάτι στην άμμο.
Εντάξει.
Πρέπει να μάθω σερφ.
Έχεις πολλά να μάθεις.
Γεννιέσαι, πας σχολείο...
πιάνεις δουλειά, παντρεύεσαι...
Κάνεις το ένα μετά το άλλο.
Και στο τέλος,
παίρνεις αυτό που θες.
Δεν ξέρω τι θες
να σου πω, Ριτς.
Τα καλύτερα σχέδια
και όλα αυτά.
Ευχαριστώ που μου βρήκες
δουλειά στην κλινική.
Παρακαλώ. Δεν είναι κανένα
μεγάλο νοσοκομείο.
Δεν είναι τόσο σπουδαίο, αλλά...
θα βοηθήσει να ορθοποδήσετε
με τη Τζαν.
Κατέστρεψε την καριέρα του.
- Για ένα λάθος.
- Τζαν...
Τόση δουλειά πήγε στράφι.
Δεν το πάλεψε καν.
Είχε καλό σκοπό. Ακόμη κι αν
το έδειξε με λάθος τρόπο.
Ναι.
Θ' αρχίσω Βιολογία την άλλη
βδομάδα. Τα βιβλία περιμένω.
Δε γίνεται να μείνει πίσω η Ράιλι.
Αντικείμενα είναι μόνο.
Θ' αγοράσεις καινούρια.
Καινούριο σπίτι.
Ευχαριστώ που μας άφησες
να μείνουμε εδώ.
- Λίγους μήνες ακόμη.
- Το σπίτι μου είναι και δικό σας.
Χρειάζεσαι δικηγόρο
γι' αυτό, Ριτς.
Δεν έχω λεφτά για δικηγόρο.
Τι λέει ο μπαμπάς γι' αυτό;
Το βλέπει σαν προσβολή.
Ευχαριστώ, αδερφούλα.
Ευχαριστώ για τη μπύρα.
Γεια σου, μπαμπά.
Ευχαριστώ που μας άφησες
να μείνουμε σπίτι σου.
Να ξέρεις ότι ξεμπέρδεψα
με τα χαρτιά.
Τι θες να σου πω, Ριτς;
"Συγχαρητήρια";
Τα έκανες σκατά.
Κάνεις λες και είχα
άλλη επιλογή.
Τι έπρεπε να κάνω;
Να πάω στο δικαστήριο
και να τραβιέμαι χρόνια;
Δε θα το κάνω αυτό
στην οικογένειά μου.
Κι αν ήμουν εγώ ασθενής σου;
- Έλα τώρα.
- Υποθετικά.
Και μου κάνεις ράμματα.
Έχω πιθανότητες 50/50
να τη γλυτώσω.
Τι θα μου έλεγες, όμως;
Θα σου έλεγα να το παλέψεις.
Μάλιστα.
Αλλά δεν είναι πάντα
αυτή η απάντηση, ξέρεις.
Κάποιες φορές πρέπει να
ξέρεις πότε έχεις χάσει.
Κι εγώ έχασα.
Μιλάς σαν κάποιος που έχει
συνηθίσει να είναι ο χαμένος.
Στη δική σου άποψη
για τη νίκη...
είσαι πάντα μπροστά και η
οικογένειά σου κάπου αλλού.
Δε θα το κάνω αυτό στη δική μου.
Και τώρα, το αριστούργημά μου.
Αυθεντικά λαζάνια βετζετέριαν.
Βρήκα τη συνταγή στο ίντερνετ.
Αφού είχε τόση σημασία για σένα,
γιατί δεν είπες κάτι;
Είπα ότι έπρεπε
να βρούμε δικηγόρο.
Όλα καλά, Φρανκ.
Μην ανησυχείς, Ράιλι.
Με τον παππού σου
μαλώναμε συνέχεια.
Σωστά; Περαστικά είναι αυτά.
Έλα να φάμε.
Ριτς, σ' αγαπώ.
Αλλά θέλω να ξέρω
ότι είσαι δίπλα μου.
Ότι δεν είμαι μόνη μου.
Δεν είσαι.
Γιατί αν είμαι, καλύτερα
να παραμείνω μόνη μου.
Τζαν.
Απίστευτη ζέστη εδώ πέρα.
Θέλω να είμαστε στα σύνορα
τα μεσάνυχτα.
Πλήρωσε τη βενζίνη.
Τι κάνεις;
- Χαλάρωσε. Δεν πάει πουθενά.
- Μην ξεχάσεις τη μπύρα μου.
Ψάχνεις κάτι;
- Τσεκάρω το εμπόρευμα.
- Όλα καλά, φίλε;
Ναι... φίλε.
Ο Γκρέιντζερ δεν είσαι;
Ποιος ρωτάει;
Πήγαινα σχολείο
με τον αδερφό σου.
Καλό παιδί.
Κρίμα που έγινε αυτό.
- Η αντλία 2.
- Μόνο αυτό;
- Έχει καμπινέ;
- Πίσω.
- Τζέιμι!
- Κάτσε εκεί.
- Τι διάολο κάνεις;
- Παρόρμηση της στιγμής.
- Δεν κρατήθηκα.
- Σε παρακαλώ! Έχω μωρό!
- Τζέιμι, οι κάμερες;
- Χαλάρωσε. Δε δουλεύουν.
- Έρχεται αστυνομία!
- Δεν πάτησες το συναγερμό, κόπανε!
Πέτα το όπλο και βγες.
Θα σας δέσουμε και θα φύγουμε.
Θα φύγουμε και δε θα μας
ξαναδείτε. Έχεις το λόγο μου.
Με τίποτα, λεχρίτες!
Τέρμα τα παιχνίδια, μαλάκα.
Βγες τώρα,
αλλιώς θα τη σκοτώσω.
Έχεις 5 δευτερόλεπτα!
- Πέντε.
- Τζέιμι, μην το κάνεις.
- Τέσσερα.
- Δε θα το πω πουθενά, άσε με!
- Τρία.
- ’σε με, σε παρακαλώ!
Δύο. ’ντε, μαλάκα.
Θες το παιδί της
να μεγαλώσει χωρίς μάνα;
Τζέιμι, μην το κάνεις.
Ένα.
- Τζέιμι...
- Καθίκι!
Παλιοπούστηδες!
Τζέιμι, τι έκανες;
- Είδα την ταμιακή και τα λεφτά και...
- Για τη γυναίκα λέω!
Δεν ήθελα να τα κάνω σκατά.
Τα λεφτά ήθελα να πάρω μόνο.
Σκάσε!
Έλα 'δω.
- Συγγνώμη.
- Βοήθα με.
Ανοίγει η σεζόν
για τα ορτύκια.
- Θες να πάμε για κυνήγι;
- Και γαμώ!
Θέλω να πω, ναι.
Ο πατέρας σου ήταν στην
ηλικία σου όταν τον πήγα.
- Το θυμάμαι.
- Μαμά, να πάω; Σε παρακαλώ.
Η χαρά να έχεις έναν πρώην
σερίφη σαν τον πατέρα σου.
Ο Φρανκ θα την προσέχει.
Δεν υπόσχομαι ότι
θα πυροβολεί σωστά.
Εκτός αν το ταλέντο
παρέκαμψε μια γενιά.
Συγγνώμη, αλλά
δεν ήμουν τόσο κακός.
- Το ξέρεις.
- Έμαθες απ' τον καλύτερο.
Όντως.
Ριτς, είναι απ' την κλινική.
Η ’λις λέει ότι σε χρειάζονται.
Με καλεί το καθήκον.
Φάε το φαγητό σου, Ράιλι.
- Πεθαίνω, Τζέιμι. Γαμώτο.
- Μην το λες αυτό.
Στο πόδι σε βρήκε η σφαίρα.
Θα πείραξε κάτι ζωτικό.
Τι θα κάνουμε;
Πρέπει να πάμε
όσο πιο μακριά γίνεται.
Το πρωί θα δουν το μαγαζί.
Μετά, θα στήσουν μπλόκα
και την έχουμε γαμήσει.
- Λες να μπουν σε τέτοια φασαρία;
- Θα μας ψάχνουν.
Θα μας ψάχνουν λυσσασμένα,
μ' αυτό που έκανες.
Μη μου το χτυπάς.
Είπα συγγνώμη.
Χρειάζομαι γιατρό.
Όχι. Το νοσοκομείο
θα το αναφέρει.
Έχω ένα σχέδιο.
- Εγώ λέω να συνεχίσουμε...
- Οδήγα.
Οδήγα.
- Ευχαριστώ που ήρθες αμέσως.
- Πάντα στις επάλξεις.
- Πρόσεχε.
- Κρατήσου.
Σε δυο βδομάδες θα το
θυμόμαστε και θα γελάμε.
Είχε τεράστια αιμορραγία.
Είναι θαύμα που δεν πέθανε
μόλις έπεσε. Τον ρίξαμε σε κώμα...
Συγγνώμη, κύριε. Έχουμε κλείσει.
Αν είναι επείγον,
πρέπει να πάτε στην πόλη.
- Κράτησε 6 ώρες.
- Του έσωσες τη ζωή.
Ήταν τυχερός.
Ριτς, ξέρω ότι δε θες
να τ' ακούσεις...
αλλά μπορείς να κάνεις
τη διαφορά εδώ.
Πρέπει να φύγω.
- Αυτός είναι;
- Ναι.
Πανέξυπνο, Μάτι!
Θα πετύχει. Το νιώθω.
Είναι η τελευταία ευκαιρία.
Δε θα έχω άλλη.
Κρατήσου, φίλε. Ακούς;
Κρατήσου.
- Έχω ώρα να δω σπίτι.
- Γιατρός της ζούγκλας είναι αυτός;
Τέλεια είναι. Απομονωμένα,
μακριά, χωρίς άλλους τριγύρω.
Τυχεροί ήμασταν.
Καλά τα κατάφερες. Πολύ καλά.
Στρίβει.
Δε θ' αργήσει να κοιμηθεί.
Αναρωτιέσαι ποτέ;
Για τι πράγμα;
Πως τα πήγαμε.
Κάναμε ό,τι καλύτερο μπορούσαμε.
Δεν ήμασταν τέλειοι,
αλλά κανείς δεν είναι.
Αυτό πες το στον γιο σου.
Μωρό μου, μπορούσα να είχα
κάνει πολλά περισσότερα.
Ο Ριτς δε χρειάζεται κήρυγμα.
Θέλει να τον ακούς.
Να τον στηρίζεις.
Το ξέρει ότι τον στηρίζω.
Δεν είναι κακό
να του το λες που και που.
Τον ακούω.
Γιατί έχεις πάντα δίκιο;
Τι θα έκανες χωρίς εμένα;
Ούτε τις κάλτσες μου
δε βρίσκω χωρίς εσένα.
Σ' αγαπώ.
Ναι;
Σκεφτόμουν αυτά
που συζητούσαμε.
Θα μείνουμε εδώ
μέχρι τέλος καλοκαιριού.
Να βάλουμε λίγα λεφτά
στην άκρη.
Θ' ανοίξω δικό μου ιατρείο.
Και όλα θα διορθωθούν,
στο υπόσχομαι.
Εσύ και η Ράιλι...
είστε τα πάντα για μένα.
Ήρθε η ώρα.
Εντάξει.
Θα το κάνουμε σωστά.
Θα τους δέσουμε και τέλος.
Κατάλαβες;
Χωρίς σκοτωμούς.
Κι αν πάνε να το σκάσουν;
Θα τους εμποδίσεις.
Κατάλαβες;
Ν' ακούσω να το λες.
Χωρίς σκοτωμούς.
Κατάλαβα.
ΑΓΑΠΗΤΟΣ ΣΕΡΙΦΗΣ ΣΥΝΤΑΞΙΟΔΟΤΕΙΤΑΙ
ΜΕΤΑ ΑΠΟ 35 ΧΡΟΝΙΑ ΥΠΗΡΕΣΙΑΣ
Γαμώτο.
Τι ήταν αυτό;
Περίμενε εδώ.
Μάτι! Βοήθεια!
Μάτι, βοήθεια!
Όχι.
Συγγνώμη. Τζέιμι, τι είπαμε;
Μπαμπά;
- Τ' ορκίζομαι, ήταν ατύχημα.
- Όχι, δεν ήταν.
Ήρθε από πίσω μου και αντέδρασα.
Δεν το ήθελα.
- Τ' ορκίζομαι.
- Γαμώτο, ο γιατρός.
- Μπήκαν διαρρήκτες.
- Τι;
Το τηλέφωνο δε δουλεύει.
Η Ράιλι!
Τζαν, όχι!
Μωρό μου, πρέπει να φύγουμε.
Μη ρωτάς γιατί.
Μαμά!
Φύγε απ' το σπίτι μου.
Ο αδερφός μου έχει τη
γυναίκα και το παιδί σου.
Εγώ δε θα τους πειράξω.
Σου δίνω το λόγο μου.
Αν τραβήξεις τη σκανδάλη, όμως,
δε σου εγγυώμαι τι θα κάνει αυτός.
Σωστή απόφαση.
Αυτά είναι όλα.
Τα κινητά δεν έχουν σήμα.
Πήρα κι αυτά
για καλό και για κακό.
Σπάσε τα. Δε θα το ρισκάρω.
Φέρε το γιατρό.
Ασ' τον ήσυχο!
Μαμά, τι θα μας κάνουν;
Πού είναι η γιαγιά;
Όλα θα πάνε καλά.
Πού είναι η μητέρα μου;
Ήταν ατύχημα.
Όχι. Όχι.
Δε θέλουμε να κάνουμε
κακό σε κανέναν.
Ούτε να κλέψουμε τίποτα.
Τότε, γιατί;
Αιμορραγώ άσχημα και θέλω
κάποιον να με βοηθήσει.
Και είσαι γιατρός.
- Δεν είμαι τέτοιος γιατρός.
- Τι θα πει αυτό;
Έχω να δω εσωτερικό ποδιού
10 χρόνια.
Δε μπορώ να σε βοηθήσω.
Λες ψέματα, τσόγλανε.
Σ' άκουσα στην κλινική.
Έλεγε για ράμματα και
πρηξίματα και χειρουργεία.
- Ξέρεις τι να κάνεις.
- Δε χειρουργώ πόδια.
Βρες κάποιον άλλο.
Δεν έχουμε χρόνο.
Ό,τι γιατρός κι αν είσαι...
απόψε θα χειρουργήσεις
πόδι, γιατρέ.
Χρειάζομαι εργαλεία.
Σαν τι;
Κανένα μαχαίρι;
Ένα νυστέρι.
Χρειάζομαι λαβίδες και ράμματα.
- Πού θα βρούμε;
- Στην κλινική.
Τι είπες; Δεν ξαναπάμε εκεί.
Είναι η μόνη λύση.
- Τζέιμι.
- Ναι, Μάτι.
Φέρε τη γυναίκα του.
Περίμενε!
Ίσως υπάρχει ένα κουτί
με εργαλεία κάπου.
Κάτι εργαλεία απ' το κολέγιο,
στον αχυρώνα.
’σε με να πάω να δω.
Δεν ξέρω αν λες ψέματα
και δε με νοιάζει κιόλας.
Αλλά αν κάνεις καμιά
εξυπνάδα και πεθάνω...
θα σου μείνει αμανάτι
ο αδερφός μου.
Και ήδη σκότωσε τη γιαγιά.
Τι λες να κάνει
με τους υπόλοιπους;
Και τον κουβάλησες εδώ.
Τζέιμι, πάρ' τον από 'δω.
Μη φοβάστε.
Δε θα σας πειράξω.
Όλα πριν ήταν λάθος.
Λάθος;
Δεν ήθελα να πάθει κακό κανείς.
Χωρίς το γιο σου, θα πεθάνω.
Μια ζωή ανακατευόμουν
με αποβράσματα σαν εσένα.
Όλοι το ίδιο είστε.
Όχι.
Μας παρεξηγείς. Πίστεψέ με.
Μέσα σ' ένα απ' αυτά είναι.
Θα κάνουμε αυτό που θέλουμε
και θα φύγουμε.
Κι εμείς σε τέτοιο
σπίτι ζούσαμε.
Όχι τόσο μεγάλο, όμως.
Μαζί με τον μπαμπά.
Μπορούσα να είχα φύγει.
Να πάω στο κολέγιο.
Έμεινα, όμως.
Ήμουν πάντα δίπλα του.
Το βρήκες;
Ένα λεπτό.
Γρήγορα, γιατρέ.
Σκότωσα κάποιον, ξέρεις.
Τι μουρμουράς;
Με ρώτησες γιατί είμαι
σ' αυτή τη φάρμα.
Έγινε ένα τροχαίο.
Έφεραν τον τραυματία.
Έκοβα εκεί που έπρεπε να ράψω
και έραβα εκεί που έπρεπε να κόψω.
Δεν ξέρω καν.
Η οικογένειά του έκανε μήνυση
και τα έχασα όλα.
Σοβαρά;
Να θυμάσαι ότι αν τα
σκατώσεις με τον αδερφό μου...
θα σου κοστίσει κάτι
παραπάνω από μήνυση.
Τελείωνε τώρα!
Όχι, σταμάτα.
Σε παρακαλώ, μη.
Μπορούσα να το παλέψω
και να νικήσω.
Η αλήθεια είναι
ότι είχαν δίκιο.
Τα έκανα σκατά.
Μου άξιζε να χάσω.
Η γυναίκα μου δεν καταλαβαίνει,
αλλά εγώ καταλαβαίνω.
Και τώρα δουλεύω σε μια κλινική.
Με περιστατικά ρουτίνας,
καθημερινά.
Δε μ' εμπιστεύονται
ούτε με τα παιδιά.
Με τίποτα δε μ' εμπιστεύονται.
Σίγουρα θες να χειρουργήσω
τον αδερφό σου;
Όχι, δε θέλω.
Αλλά και οι δυο είμαστε
μέσα στη γκαντεμιά απόψε.
Τέλειωσες;
Μπράβο. Πάμε τώρα.
Προχώρα.
Δεν το ήθελε. Θα είναι φρόνιμος.
Μετά θα φύγουμε.
Όλα θα πάνε καλά.
Αρκεί μόνο
να φτάσουμε στα σύνορα.
Να φτάσουμε στα σύνορα.
Σήκω! Πάρε τα εργαλεία!
Κάποιος έρχεται.
Μάτι.
Τζαν, Ράιλι, μπαμπά,
είστε καλά;
Πως είσαι;
Θα γίνεις καλά.
Βρήκαμε εργαλεία.
Μην κάνεις τίποτα άλλο
απ' ότι πουν. Κατάλαβες;
Εντάξει.
Θα βρω τρόπο να σωθούμε.
Πρέπει να πάρουμε τον έλεγχο.
Ξέρω τι κατάληξη έχουν
αυτές οι καταστάσεις.
Μην ανησυχείς γι' αυτούς.
Θα γίνεις καλά. Ασ' το σε μένα.
Χωρίς σκοτωμούς.
Μείνε ήσυχος.
Χειρούργησέ τον, γιατρέ.
Τώρα!
Θα βρω τρόπο να σωθούμε.
Θα χρειαστώ βοήθεια.
Φέρε τη γυναίκα μου.
Δεν υπάρχει περίπτωση.
Μόλις αρχίσω να χειρουργώ
τον αδερφό σου...
πρέπει να τον κρατάς
όσο πιο καλά μπορείς.
Γι' αυτό, ξαναλέω,
φέρε τη γυναίκα μου.
Είσαι γιατρός.
Έχεις δώσει όρκο.
Πρέπει να βοηθήσεις
τον αδερφό μου.
Αν πεθάνει...
θα είναι ενάντια
στον όρκο σου. Σωστά;
Καλώς. Η γυναίκα σου.
Σειρά σου, γέρο.
Είσαι σκληρός καριόλης, ε;
Ήσουνα το μαντρόσκυλο της πόλης.
Θα 'χεις καβλώσει με την πάρτη μου,
που σκότωσα τη γυναίκα σου.
Θα θες να με χορέψεις στο
ταψί, αν είχες την ευκαιρία.
Δώσε μου 5 λεπτά μόνο.
Και θα σου ξεριζώσω το κεφάλι.
Σοβαρά;
Το φαντάστηκα.
Θα σε λύσω και το καλό που
σου θέλω να είσαι φρόνιμος, ακούς;
Το καλό που σου θέλω
να είσαι φρόνιμος.
Δεν έχω χειροπέδες να σου βάλω.
Μην κάνεις καμιά εξυπνάδα.
Ηρέμησε.
Αν πεθάνει ο αδερφός μου,
θα σε σκοτώσω.
Θα σκοτώσω την κόρη σου,
τη γυναίκα σου...
και τον πατέρα σου.
Εντάξει.
Μόλις αρχίσω να κόβω,
δάγκωσε αυτό.
- Κράτα τον ακίνητο. Κατάλαβες;
- Ναι.
Μπαμπά, πιάσ' τον
απ' τους αστραγάλους.
Με το τρία.
Ένα... δύο...
- Θα τον σκοτώσεις!
- Κράτα τον.
Όλα καλά. Ηρέμησε.
Ωραία. Να η μηριαία αρτηρία.
Ορίστε.
Πιασ' του το πόδι.
Συγκεντρώσου.
- Κατάλαβες;
- Εντάξει.
Εντάξει.
Η αιμορραγία σταμάτησε.
- Τελειώσαμε;
- Όχι, πρέπει να τον ράψω.
Οι λαβίδες τον κρατάνε
για την ώρα.
Θα πεθάνει αν μείνει έτσι.
Σκότωσες τη γυναίκα μου;
Μπαμπά!
Ράιλι, προσπάθησε να με λύσεις.
- Ριτς, είσαι καλά;
- Ναι. Μπορείς να λυθείς;
Προσπαθώ. Ράιλι;
Μπράβο.
- Ριτς.
- Το τηλέφωνο.
Όχι.
Πέτα το, αλλιώς τον σκοτώνω.
Πέτα το.
Τέλειωσε την εγχείρηση.
Μην κουνιέσαι.
- Μαμά;
- Ναι, Ράιλι.
Είσαι καλά;
- Σε πείραξε;
- Όχι.
Μπαμπά!
- Ριτς, που είναι ο Φρανκ;
- Πήγαμε να βρούμε βοήθεια.
Πάρε τη Ράιλι και πήγαινε
στην πίσω αποθήκη.
Κλειδωθείτε μέσα και μη βγείτε.
Ο μπαμπάς κάπου έχει ένα όπλο.
Θα το βρω να παρασύρω
αυτό το καθίκι.
Κι αν...
Κλειδωθείτε εκεί και μη βγείτε
ό,τι κι αν γίνει. Ακούς;
Θα 'ρθω να σας βρω.
Στο υπόσχομαι.
Πηγαίνετε.
Μάτι.
Ξύπνα.
Σε παρακαλώ. Σε χρειάζομαι.
Τζέιμι.
Πέτυχε;
Μέτρησα μέχρι το τρία.
Συγγνώμη.
Ο γιατρός...
Μου την έφερε. Το σκάσανε όλοι.
Όχι, σταμάτα. Μη.
Θα επανορθώσω.
Εσύ ξεκουράσου.
Θα το κανονίσω εγώ.
Κοίτα με. Θα πάμε στο Μεξικό.
Το παραλιακό σπίτι. Θυμάσαι;
Θα πάμε ό,τι κι αν γίνει.
Ό,τι κι αν γίνει.
- Τζέιμι.
- Πες μου.
- Τι είναι;
- Όχι άλλους σκοτωμούς.
Δε θα σ' αφήσω να πεθάνεις.
Στο υπόσχομαι.
Στο υπόσχομαι. Εντάξει;
Θα τα καταφέρουμε.
Κάναμε ό,τι καλύτερο
μπορούσαμε.
Ρέιτσελ.
Έλα μαζί μου.
Έλα από 'δω.
Τι σ' έπιασε;
Πυροβόλησες τον γιατρό;
Δεν είναι τόσο άσχημα.
Στον ώμο τον πέτυχα.
Για το Θεό, Τζέιμι.
Πες μου τι να κάνω, Μάτι.
Πες μου πως να επανορθώσω.
Έλα. Περπάτα.
Σιγά-σιγά. Εδώ.
Δε θα πεθάνεις. Κατάλαβες;
Πονάει απίστευτα, το ξέρω.
Θα τα καταφέρεις, όμως.
’κουσες;
Πες μου μόνο τι να κάνω.
Λέγε. Τι πρέπει να κάνω;
Έλα, κρατήσου.
Πρέπει να βγάλω τη μπλούζα.
Βγάλ' τη μου.
Σταμάτα! Χριστέ μου!
Υπεροξείδιο και
εργαλεία για ράψιμο.
Πούδρα και έναν καθρέφτη.
Κόψε τη μπλούζα.
Τελειώνω σ' ένα λεπτό.
- Τι κάνω τώρα;
- Δώσε μου τον καθρέφτη.
- Πες μου τι να κάνω.
Ορίστε. Υπεροξείδιο.
Πρέπει να ράψω το τραύμα.
Ρίξε υπεροξείδιο.
- Εντάξει.
- Πιάσε μια βελόνα.
- Τι κάνω τώρα;
- Δωσ' τη μου. Φέρε τον καθρέφτη.
Κράτα το σταθερά.
Χριστέ μου.
Τι κάνεις;
- Μήπως να τελειώσω εγώ...
- Όχι, Τζέιμι.
Ο γιατρός είπε ότι είχε
σχεδόν τελειώσει. Ίσως μπορώ να...
Δεν έχουμε χρόνο.
Μόλις μου μπορώ να κουνηθώ.
Δεν πειράζει.
Όλα θα πάνε καλά.
Να ζεσταθείς.
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Πάντα αναρωτιόμουν
πως να είναι.
Πως είσαι, Μάτι;
Τζέιμι...
Γαμώτο.
Τζέιμι.
Πάω να βρω το γιατρό.
Τη γυναίκα και το παιδί.
- Θα τον αναγκάσω να φανερωθεί.
- Τελείωσε.
Όχι.
’κουσέ με. Πάρε τα λεφτά.
Πάρε τα λεφτά και φύγε.
Πάρε τ' αμάξι και τα λεφτά
και πήγαινε στα σύνορα.
Θα είσαι ασφαλής.
- Τι σου είπα;
- Τι;
Δε σ' αφήνω.
- Δε θα σ' αφήσω ποτέ.
- Τζέιμι...
Θα επανορθώσω. Θα επανορθώσω.
Κρατήσου.
Ριτς.
Ριτς, ξύπνα.
Γιατρέ;
Ξέρω ότι είσαι εδώ μέσα.
Έλα, γιατρέ.
Μην το κάνεις πιο δύσκολο
απ' όσο είναι.
- Όχι.
- Δε θα τον αντιμετωπίσω.
Είχες δίκιο.
Έβαζα πρώτα τον εαυτό μου.
Να ξέρεις ότι πάντα ήμουν
περήφανος για σένα. Πάντα.
Τόσο περήφανος.
Τόσο έξυπνος.
Πολύ πιο έξυπνος από μένα.
Συγγνώμη που ήμουν
τόσο σπαστικός μαλάκας.
Μπαμπά...
Μεγάλωσε σωστά το παιδί.
Κάνε καλύτερη δουλειά
απ' ότι έκανα εγώ με σένα.
Τι θα κάνεις;
Θα τραβήξω την προσοχή του.
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Έλα!
Μαγκιές, ε;
’ντε!
Θα σε πιάσω!
Μην κουνηθείς.
- Μαμά, φοβάμαι.
- Το ξέρω.
Πήγαινε σ' εκείνη τη γωνία.
Και μην κάνεις θόρυβο.
Ριτς;
Εσύ είσαι;
Τζαν;
- Η Ράιλι είναι καλά;
- Καλά είναι.
- Συγγνώμη, Τζαν.
- Σ' αγαπώ.
Θα φύγουμε από 'δω,
στ' ορκίζομαι.
Ό,τι κι αν γίνει, σ' αγαπώ.
Θα φύγουμε από 'δω.
Σου δίνω το λόγο μου.
Ριτς!
Ριτς.
Ξύπνα.
Θα τελειώσεις την επέμβαση.
’κουσες;
Τζέιμι.
Έλα.
Τζέιμι, γιατί δε έφυγες;
- Γιατί δεν έφυγες;
- Σου είπα.
Δε θα σ' αφήσω ποτέ.
- Ποτέ.
- Φύγε.
Όχι. Όχι.
Θα πάμε μαζί στο Μεξικό.
Το ξέχασες;
Όπως είπες.
Θα βρούμε ένα σπίτι στην παραλία
και θα μάθω να κάνω σερφ.
- Το υποσχέθηκες, Μάτι.
- Φύγε επιτέλους.
- Φύγε.
- Μην ανησυχείς, θα επανορθώσω.
Δεν έπρεπε να έρθουμε εδώ.
Δεν έπρεπε.
Δεν έπρεπε να σ' αφήσω
να σκοτώσεις την κοπέλα.
Μην ανησυχείς, Μάτι.
Μην ανησυχείς.
Όλα θα πάνε καλά.
Ο γιατρός θα σε κάνει καλά.
Θα δεις.
- Τζέιμι.
- Ναι, Μάτι.
Βγάλε τη γυναίκα απ' το δωμάτιο.
Ναι.
Ό,τι θες.
Και φέρε το γιατρό
να τελειώνουμε.
- Όχι!
- Τζαν! Μην την αγγίζεις!
Έχεις να τελειώσεις
την επέμβαση, γιατρέ.
Πάμε.
Τι πιθανότητες έχω;
Ειλικρινά,
χωρίς μετάγγιση αίματος...
Δεν ξέρω τι πίεση έχεις,
αλλά δε φαίνεσαι καλά.
Θα ζήσει. Κατάλαβες;
Έλα να τελειώνουμε, γιατρέ.
Τζέιμι.
Έλα.
Μάτι;
Μάτι! Μάτι!
Έλα! Ξύπνα!
Ξύπνα!
Όχι!
- Λυπάμαι.
- Λυπάσαι;
Λυπάσαι; Λυπάσαι, γαμιόλη;
Ήρεμα.
Φύγε από 'δω αμέσως.
Και ο Ριτς;
Τζαν, στάσου.
Παλιοπούστη!
Οι πιθανότητές του
ήταν λίγες έτσι κι αλλιώς.
- Ήρεμα.
- ’ντε γαμήσου!
Καριόλη...
Γαμώ!
Τζαν, τρέχα!
Όχι!
Θα πάμε στο Μεξικό.
Το σπίτι στην παραλία.
Θυμάσαι;
Θα πάμε ό,τι κι αν γίνει.
Αυτό, για τη μητέρα μου.
Ράιλι!
- Μαμά;
- Ράιλι!
Ριτς.
Τζαν.
Μαμά! Μπαμπά!
Ράιλι, μωρό μου.
Για το www.vipsubs.gr
Μετάφραση, επιμέλεια: g_poli
www.subs4free.info